
Mail gönderme iþlemi, javascript dosyalarýnýn gönderilmesine izin vermediði için html içerisinde javascipt dosyalarýný oluþturdum.
Dosya hiyerarþi sini istediðim þekilde yapamadým . 
Göz önüne alýrken dikkat ederseniz sevinirim.
Jquery ( JS) dosyasýný gönderemedim kod içerisinde bu yüzden jquery cdn kod blogunuda html sayfasýna yükleyið gönderdim. 

Þerifhan Iþýklý
serifhaniskl@gmail.com
https://www.linkedin.com/in/serifhan-isikli1/
0537-040-37-97

Jquery CDN : > <script   src="http://code.jquery.com/jquery-3.3.1.js"   
integrity="sha256-2Kok7MbOyxpgUVvAk/HJ2jigOSYS2auK4Pfzbm7uH60="   crossorigin="anonymous"></script>